Repository: rollybueno/opensource-media-connect
Catalog: languages/opensource-media-*.po
Languages: ja

source: Openverse Connect Settings
ja: Opensource Media 設定

source: Openverse Connect
ja: Opensource Media

source: You need to connect to Openverse to use this plugin.
ja: このプラグインを使用するには、Openverseに接続する必要があります。

source: Connection Status
ja: 接続状態

source: Connected to Openverse
ja: Openverseに接続済み

source: Not connected to Openverse
ja: Openverseに未接続

source: Register your WordPress site with Openverse
ja: WordPressサイトをOpenverseに登録

source: This will create a new application registration with Openverse automatically. You can only have one application registration per email address.
ja: Openverseに新しいアプリケーション登録が自動的に作成されます。メールアドレスごとに1つのアプリケーション登録のみ可能です。

source: Your email address
ja: メールアドレス

source: An application is already registered with this email. If you already have credentials, you can enter them below:
ja: このメールアドレスは既に登録されています。既存の認証情報がある場合は、以下に入力してください：

source: Client ID
ja: クライアントID

source: Enter your existing Client ID
ja: 既存のクライアントIDを入力

source: Client Secret
ja: クライアントシークレット

source: Enter your existing Client Secret
ja: 既存のクライアントシークレットを入力

source: Save Credentials
ja: 認証情報を保存

source: Register with Openverse
ja: Openverseに登録

source: Application Credentials
ja: アプリケーション認証情報

source: Show
ja: 表示

source: Successfully registered with Openverse! You can now connect your site.
ja: Openverseへの登録が完了しました！サイトを接続できます。

source: Successfully connected to Openverse!
ja: Openverseへの接続が完了しました！

source: Successfully disconnected from Openverse.
ja: Openverseから切断しました。

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Email address is required.
ja: メールアドレスは必須です。

source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Failed to register with Openverse. Please try again.
ja: Openverseへの登録に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Invalid response from Openverse registration.
ja: Openverse登録からの無効な応答。

source: Invalid response from Openverse.
ja: Openverseからの無効な応答。

source: Invalid state parameter.
ja: 無効な状態パラメータ。

source: Error obtaining access token.
ja: アクセストークンの取得中にエラーが発生しました。

source: An application is already registered with this email. You can enter your existing credentials below.
ja: このメールアドレスは既に登録されています。既存の認証情報を以下に入力できます。

source: The provided credentials are invalid. Please check and try again.
ja: 提供された認証情報が無効です。確認して再度お試しください。
